 DONE  Les utilisateurs peuvent créer des espaces de travail et inviter des membres via e-mail ou lien d'invitation.
 FOR TODO  Link with integrated token user and room ids to contact api then redirect

 DONE  Les espaces de travail peuvent être publics (ouverts à tous) ou privés (sur invitation uniquement).
 FOR TODO  Perms stored in db array

 DONE  Un tableau de bord dédié permet de visualiser et gérer les espaces de travail auxquels l'utilisateur appartient
 FOR TODO  Superadmin interface

Chaque espace de travail peut avoir plusieurs canaux :
    DONE  Canaux publics : accessibles à tous les membres de l'espace.
    FOR TODO  Simple bool in server infos
    DONE  Canaux privés : accessibles uniquement aux membres invités.
    FOR TODO  Simple bool in server infos
    TODO  Les canaux sont organisés dans un menu avec une barre de recherche.
    FOR TODO  Simple query in es

 DONE  Messagerie en temps réel avec mise à jour automatique des messages.
 FOR TODO  Websockets with long polling to update messages
Possibilité d'envoyer :
    DONE  Messages textuels.
    DONE  Réactions (emoji).
    DONE  Fichiers (images, vidéos, PDF, etc.).
    FOR TODO  File upload with file size limit, stores file id in array

 DONE  Prise en charge des mentions (@utilisateur) et des hashtags (#canal).
 FOR TODO  Simple clientside adition
 DONE  Recherche dans les messages par mots-clés.
 FOR TODO  Simple query in es

Créateurs de canaux/espaces de travail :
    DONE  Peuvent attribuer des rôles (admin, membre, invité).
    FOR TODO  Simple db array with role control over admin's own rooms
    DOONE  Peuvent définir les permissions : publier, modérer, gérer les membres.
    FOR TODO  Simple db array with role control over admin's own rooms

 TODO  Gestion granulaire des droits : par utilisateur ou par groupe.
 FOR TODO  Simple db array with roles and permissions

Notifications en temps réel :
    TODO  Mention d'utilisateur.
    TODO  Nouveaux messages dans un canal ou un espace.
Options de personnalisation des notifications :
    TODO  Par canal.
    TODO  Notifications push ou e-mails.
 IMP  DO RESEARCH ON THIS

Intégration avec des outils tiers :
    TODO  Google Drive, Microsoft Teams, GitHub.
Automatisation via des bots :
    TODO  Rappels, sondages, intégrations API tierces.
 IMP  Feels optional

Recherche unifiée permettant de trouver :
    DONE  Messages (avec aperçu du contexte).
    TODO  Fichiers partagés.
    TODO  Canaux et utilisateurs.

 TODO  Gestion de compte : modification des informations personnelles, ajout/suppression d’OAuth2.
 FOR TODO  Simple api adition
Choix des préférences :
    DONE  Thème clair/sombre.
    FOR TODO  Simple css adition
    TODO  Statut personnalisé (en ligne, occupé, hors ligne).
    FOR TODO  Simple clientside adition, websocket sends array to collec if user in online
 TODO  Exportation des données personnelles (conforme RGPD).